# XFTP使用指南

## 1. 连接到阿里云服务器

1. 打开XFTP软件
2. 创建新连接，输入以下信息：
   - 主机: 您的阿里云服务器IP
   - 协议: SFTP
   - 端口: 22
   - 用户名: 您的服务器用户名
   - 密码: 您的服务器密码
3. 点击"连接"按钮

## 2. 传输文件

1. 左侧窗口导航到本地项目目录 (c:\Users\lenovo\Desktop\Trae)
2. 右侧窗口导航到服务器上的目标目录
3. 根据 xftp-transfer-list.txt 中的清单，选择需要传输的文件
4. 将选中的文件从左侧拖动到右侧窗口完成传输

## 3. 设置文件权限

传输完成后，需要设置shell脚本的执行权限：
1. 在右侧窗口选中 start-docker.sh 和 stop-docker.sh
2. 右键点击，选择"属性"或"权限"
3. 确保"执行"权限已勾选
4. 点击"确定"保存更改

## 4. 在服务器上启动Docker容器

完成文件传输后，通过SSH连接到服务器执行以下命令：